جاء The Detective Boys و Ran للقيام بجولة في استوديو يديره أحد معارف الأستاذ.
إنه العملاق البرونزي.
تالوس!
حتى أنه يبدو مثل البرونز عن قرب.
تبدو ثقيلة جدا.
آمل أن نتمكن من رؤية Talos المكتملة قريبًا!
أنا متحمس جدا!
ياماجاتا سان.
بلى. كنا على حق.
إحساسك بالرضا عن النفس المهنية لن يصلح المشكلة.
سواء كنا نعيش أو نموت مسألة عمل.
مكتب الرئيس سأقولها مرة أخرى! أنا أرفض خطتك!
هل تفهم؟!
لقد حطمت عقلي لأنني فهمت معاناة ابنتك.
كيف يمكنك قول ذلك دون سماعي؟
لقد فقدت إنسانيتك.
تذهب بعيدا جدا.
لماذا لا يجب علي؟
مكتب الرئيس
بسبب جلالتك ، لن يتمكن Yamagata-san أبدًا من التباهي بمواهبه.
ماذا كان ذلك؟
هل يمكن أن يكون؟
تاداشي سان!
أين أنت؟
اجبنا!
اخرج إذا كنت بخير!
نظرة!
أليس هذا هانيو سان؟
ماذا؟
هانيو تاداشي (25) كاغامي ستوديو مدير الأعمال تاداشي سان! تاداشي سان!
في عيني هي أقصى خلق!
مهاراتي في المباحث هي رد فعل الغد!
واقع حزين يتربص داخل استوديو الأحلام!
ماذا حدث على سطح المراقبة؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
قبضة تالوس القاتلة (الجزء الثاني)
"قبضة تالوس القاتلة ، الجزء الثاني!"
ماذا؟ لم يكن حادث؟
لا.
بالحكم على الجرح على رأسه ، من الصعب تخيل أن هذا كان حادثاً.
مما يعني أن الجاني لا يزال ... Yamagata Tokuichi (35) كاغامي ستوديو رئيس مصمم
... في مكان ما هنا.
مرحبًا ، ما الذي يحدث؟
كاغامي إيزو (58) كاغامي ستوديو رئيس
هانيو!
ماذا يحدث؟
مدير هانيو؟
لا يزال يتنفس.
لقد اتصلنا بالفعل بسيارة إسعاف. الأهم من ذلك ...
من المحتمل أن الجاني لا يزال يتربص في مكان قريب.
ابحث في المنطقة.
رجاء. نعم سيدي!
قد يكون لدى الجاني سلاح. كن حذرا.
فهمتك. ابق هناك ، الجميع.
كاغامي شينوبو (23) ابنة / سكرتير الرئيس
ما هذا؟
ما هذا يا شينوبو سان؟
لقد وجدت هذا على يدي.
أعتقد أنه كان بجوار إصابة تاداشي سان.
أنا أدرك هذا اللون.
أليس هذا لون تالوس؟
هل يمكن أن يكون؟
هل ضربت تلك القبضة هانيو سان؟
هذا مستحيل.
تالوس ليس لديه أرجل. لم يستطع فعل ذلك.
لم نجد أي أشخاص مشبوهين داخل القبة ،
فقط الأرقام والنماذج التي سقطت عندما خرجت السلطة.
هل يمكن أن يدخلوا من خلال نافذة أو تنفيس؟
لم تكن هناك علامات على ذلك أيضًا.
نحن نتحقق من لقطات كاميرا الأمان الآن ،
لكننا لم نجد أي أشخاص مشبوهين.
ثم من ضرب هانيو كون؟
اعتني جيدًا بـ Hanyu-kun.
إنه مهم جدًا بالنسبة لنا.
سأفعل.
لذلك استغل الجاني الفرصة للهروب.
لكننا ركضنا هنا بمجرد أن سمعناه يصرخ.
لا أعتقد أن لديهم الوقت للقيام بذلك.
مهلا!
لم يأت أحد إلى هنا.
لم أر أي أشخاص مشبوهين أيضًا.
أنا أيضًا.
جئنا في عجلة من أمرنا ، لذلك لا يمكننا أن نكون متأكدين.
وفي كلتا الحالتين، يجب أن يكون هذا عمل شخص على دراية وثيقة بالمرفق.
من الطبيعي أن نفترض أن الجاني استخدم الوضع الذي تم إنشاؤه
من خلال فقدان القوة والنماذج المتساقطة لضرب هانيو سان ،
لكن هذا لم يكن ليمنحهم الوقت الكافي للفرار.
ثم هناك الطلاء البرونزي ...
لماذا كان على جرح هانيو سان؟
تسلل شخص خارجي؟
نحن معروفون محليًا ودولييًا بمنتجاتنا ذات الأصالة.
أعتقد أنه ممكن.
إذن ألا يجب أن يكون أمنك ضيقًا؟
إنه مجرد احتمال.
سيكون من الحكمة أن ينظر حراس الأمن لدينا في ذلك.
يجب أن نقول لهم.
أنت على حق.
هل هناك شيء يزعجك؟
نعم.
تم كسر باب مدخل الخدمة.
لا يمكن قفله.
هذا كل شيء. يجب أن يكون الجاني قد دخل هناك.
خطأ!
ماذا؟
هذا الباب جيد.
بعد كل شيء ، تأكدت من أنه لا يمكن فتحه.
أنت على حق. لا يبدو أنه تم نقله.
هذا ولقطات الكاميرا الأمنية تقضي على الاحتمال
أن الشخص المشتبه به دخل من خلال مدخل الرئيسي أو الخدمة.
عمل جميل ، جينتا كون.
نعم!
وبعبارة أخرى ، واحد منا هو الجاني.
قبل الجريمة مباشرة ، كنا نقول مرحباً لـ Yamagata-san.
كان شينوبو سان معنا طوال الوقت.
أغاسا ، هل تقول إنني فعلت ذلك؟
يا بالطبع لا! هذا ليس ما أقوله.
كنت أقول الحقيقة فقط.
لقد كانوا أصدقاء منذ الكلية.
على ما يبدو أنهم جادلوا في كثير من الأحيان كطلاب.
أنا أرى.
يا سيد.
كم عدد أجهزة التحكم عن بعد التي تتحكم في مرافق القبة؟
هناك اثنان.
ياماجاتا ودليل الجولة شينوبو كل واحد.
ياماجاتا سان ، هل لديك جهاز التحكم عن بعد معك الآن؟
نعم ...
يجب أن تقصد هذا.
هل يمكنك التمييز بينه وبين جهاز التحكم عن بعد الآخر؟
لا. كلاهما نفس الشكل.
سنبدأ من خلال طلب من الجميع على alibi بهم.
الرئيس كاغامي ماذا كنت تفعل؟
عندما سمعت صراخ هانيو كون ،
لقد أبرمت للتو صفقة عبر الهاتف وكنت أستعد للمغادرة في مكتبي.
كان حراس الأمن يعودون للتو.
حق؟
نعم هذا صحيح.
ما أتساءل عنه هو سبب وجود هانيو سان على سطح المراقبة.
لماذا كان من الضروري إغلاق السلطة للقبة؟
أغلقت أضواء القبة ،
وسمعنا أن النماذج تقع بعد صرخة هانيو سان.
منذ أن عادت الأضواء مباشرة بعد ذلك
من المحتمل أن يكون لدى هانيو سان جهاز تحكم عن بعد.
مما يعني أنه كان يجب أن يسقطه هنا.
تبحث عن شيء؟
توقيت جيد.
هل يمكنك الانفصال والبحث عن جهاز تحكم عن بعد؟
يمكنك البقاء في دائرة نصف قطرها عشرة أمتار.
فهمتك.
لماذا نبحث عن جهاز تحكم عن بعد؟
تذكر كيف أغلقت أضواء القبة؟
لكنهم عادوا على الفور ، لذا ...
وبالتالي؟
لذلك كان هانيو سان جهاز التحكم عن بعد حتى ذلك الحين.
استخدمها هانيو سان لإغلاق القوة أثناء الوقوف هناك.
ربما أغلقت القوة لأنه أسقط جهاز التحكم عن بعد عندما تعرض للهجوم.
لا.
لو كان هذا هو الحال ، لكانت القوة قد خرجت بعد أن صرخ هانيو سان.
حق.
مما يعني أن هانيو سان اختار إغلاق السلطة.
لكن لماذا؟
لقد بحثنا بدقة ، لكننا لم نجد جهاز التحكم عن بعد.
ربما أخذها الجاني معهم.
هذا كل شيء.
يجب أن يكون ذلك.
بلى.
حتى لو فعلوا ،
لم يكن لديهم الوقت للمغادرة دون أن يتم رصدها من قبلنا.
هذا صحيح.
هاه؟
ماذا؟
ما هذا؟
خلال الجولة ...
أيومي تشان ، لقد التقطت صورة للقارب العائم ، أليس كذلك؟
ماذا؟ بلى.
دعني أرى.
هنا.
شكر.
كنت أعرف ذلك. نظرة.
هذا هو آخر مكان رأيناه القارب العائم خلال الجولة.
لكن الآن ، هناك.
أنت على حق!
القارب في موقع مختلف.
لكن لماذا؟
ربما تحركت عندما أغلقت القوة.
قد يكون قاربًا خفيفًا من الألياف الزجاجية ،
ولكن هل فقدان القوة يجعلها تتحرك إلى هذا الحد؟
لقد وجدت هذا على يدي.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
أي شيء غير عادي؟
مهما كانت صغيرة.
هل هناك أي شيء على الإطلاق؟
تعال لأفكر في الأمر ، بينما كنت على الهاتف ،
زار شخص ما مكتبي.
سمعت الباب مفتوحًا وأغلق مرتين.
مرتين؟
هذا يعني أن شخصًا ما دخل ثم غادر.
هل لديك أي فكرة من كان؟
اعتقدت أنه كان هانيو كون أو ياماجاتا كون.
هل كان انت
لا. لم أكن أنا.
ثم لا بد أنه كان هانيو كون.
أو ربما كان الجاني قد تسلل بالفعل في ذلك الوقت.
مفتش ، ما زلنا لم نجد أي علامات
أن أي شخص دخل أو غادر الاستوديو حول وقت الجريمة.
سيتعين علينا البحث بدقة في الاستوديو.
الرجاء العثور على الجاني.
أفكار هذا الرجل وحدها هي كنز trove لأي شخص في هذه الصناعة.
P-من فضلك لا يا سيدي.
لا تكن متواضعا.
يجب أن تمسك رأسك عالياً.
لكني أحرق الكثير من المال.
إنها وظيفتي بالإضافة إلى هانيو كون للشكوى منك.
لا تقلق كثيرًا بشأن ذلك ، أنت أحمق.
هناك الكثير من الأماكن التي يخفيها الجاني ، مثل المكاتب وغرف التخزين.
إذا جاءوا من أجل أسرار الصناعة لدينا ، ثم في حين كانوا يبحثون عن الكنز...
أنا أرى.
من الممكن أنهم ركضوا إلى هانيو سان بعد ذلك.
ما هذا ، كونان كون؟
هناك شيء أريد أن أسأله شينوبو سان.
إنه أنا.
كيف حال هانيو كون؟
أنت تبكي كثيرا لتفهم. اسحب نفسك معا.
إنه في حالة حرجة.
ماذا علي أن أفعل يا أبي؟
لماذا لا تؤمن به؟
عندما يستيقظ ، أول شيء يريد رؤيته هو أنك تبدو جيدًا.
أنت على حق. شكرا أبي.
ماذا عن الجاني؟
لسوء الحظ ، ما زالوا لم يفعلوا
ماذا؟
مهلا ، استمع.
ما هذا؟ أنت مصدر إزعاج ، أليس كذلك؟
هو متأكد.
آسف ، لكن هل يمكنك أن تفعل ما يسأل؟
عن ماذا تتحدث؟!
خذ هذا الطفل و
أخبرنى.
أخبرك ماذا؟
هل لديك جهاز التحكم عن بعد معك؟
ماذا تفعل؟
لدي.
ماذا عن هذا؟
لا تهتم ، إذن. شكر.
أنت شقي مؤذ!
من هو؟
يبدو أنك قمت بحل اللغز.
نعم ، أكثر أو أقل.
أستاذ ، هناك شيء آخر أريد تأكيده.
ماذا؟
سنبدأ في البحث بدقة في الاستوديو بأكمله عن الجاني.
ونحن نقدر تعاونكم.
نعم سيدي.
ليست هناك حاجة لذلك.
استاذ اغاسا ماذا تقصد؟
أعرف من فعل ذلك.
ماذا؟
الجاني؟
من هو؟
الآن ، الآن. اهدأ.
اه ماذا بعد؟
أستاذ ، قال شيئًا عن جهاز التحكم عن بعد.
آه ، نعم. هذا صحيح.
هل تستمع؟
هناك نوعان من أجهزة التحكم عن بعد التي تتحكم في مرافق القبة.
أليس هذا صحيحًا يا الرئيس كاغامي؟
نعم هذا صحيح.
واستخدم أحد هؤلاء خلال الجريمة.
عادت القوة فور إغلاقها ، لكن ...
خلال تلك اللحظة ،
سقطت جميع النماذج العائمة في الهواء.
لكن أحدهم تصرف بشكل غير طبيعي:
القارب العائم.
عندما تخرج القوة ،
القارب المتأرجح الذي لم يعد معلقًا
يجب أن تقع إلى أدنى نقطة لها.
ومع ذلك ، القارب العائم هناك ،
في موقف مختلف عن الموقف الذي كان فيه قبل الهجوم.
كيف حدث ذلك؟
اه حسنا...
كنت أول من لاحظ.
كنت أنظر إلى الصور التي التقطها أيومي تشان.
نرى؟
كان هذا هو الوضع النهائي للقارب العائم خلال جولتنا ،
والآن انتهى الأمر بعد الهجوم.
أنت على حق. انتقلت.
يجب أن يكون شخص ما قد نقله باستخدام جهاز التحكم عن بعد.
ياماجاتا سان ، هل تعرف أي شيء؟
أنا ...
أو ربما كان لدى هانيو سان جهاز تحكم عن بعد أثناء الهجوم.
مع وصول آخر مرة ، لم تتح لك الفرصة لاسترداد جهاز التحكم عن بعد
بينما كنا مشتتين من خلال اكتشاف هانيو سان المصاب؟
أنا لا أعرف أي شيء.
ياماجاتا سان ، ألست أنت من سمع محادثتي مع كاغامي في مكتبه؟
مكتب الرئيس
ألا يوجد هذا الاستوديو بسبب موهبة ياماجاتا سان؟
أنت لا تعرف أي شيء.
كانت شركتي باللون الأحمر منذ أن عمل والده هنا.
لا ...
ما هذا؟
ثم يجب أن تكرهني.
لماذا هاجمت هانيو كون؟
هذا صحيح.
كنت هدفي!
حاولت أن أضع فخ لك!
لقد خلقت شيئًا أفتخر به.
استخدم جهاز التحكم عن بعد في القبة.
سترى شيئًا لا يصدق عندما تخرج القوة.
تركت لك ملاحظة.
لم أكن أتوقع أن يكون هانيو كون هناك.
أخيرًا فهمت الآن.
أراد هانيو كون تقديم منتجك الجديد
إلى تكتل سوزوكي كهدية ،
دون أن تدرك أنه كان فخ.
كان هدفك هو الرئيس كاغامي ،
لكن هانيو سان سقط في فخك بدلاً من ذلك.
يمكنك إخبارنا بكل شيء عن ذلك في المحطة.
لا فائدة من الجري!
لا يوجد مخرج بهذه الطريقة!
هل يمكن أن يكون؟
ابق في الخلف!
احترس! انزل!
اختفى؟
ماذا؟
ما هذا؟
يد تالوس!
يركض!
ياماجاتا!
أنا آسف.
لا ، لا تفعل!
ياماجاتا!
استمع لي.
لقد عقدت للتو صفقة مع تخطيط فرانكلين.
سيصبح هذا الاستوديو فرعًا فرانكلين الياباني.
لن يتم تسريح أي من الموظفين.
سنحتفظ بالموظفين بالكامل.
اسم كاغامي وسأذهب ،
لكن الاستوديو سيستمر في العمل تحت اسم غرفة Yamagata على أساس تجريبي.
يجب أن تكون ممتنا ، كنت imbecile!
بمجرد أن تحصل على ذلك من خلال رأسك ، اذهب وقم بعملك.
الجميع في انتظارك ، أيها الأحمق.
أنا آسف على المشكلة.
أبي ، استعاد تاداشي سان وعيه.
قال مدير المستشفى إنه بخير ولا داعي للقلق.
أنا أرى. هذه أخبار رائعة يا شينوبو.
هل وجدت الجاني؟
ما بك يا أبي؟
لا تقلق يا شينوبو سان. وقد تم حل القضية.
كان والدك رجلاً صالحًا بعد كل شيء.
أنا متأكد من أن Talos سيحصل على يومه في النهاية.
بلى.
أنا متأكد يومًا ما من اكتمال جسد العملاق بالكامل.
معاينة الحلقة
قد لا تكون قويًا ، لكن لديك المال.
ستدفع ، أليس كذلك؟
على ما يبدو أنهم وجدوا عظام ديناصور وطبعات أقدام من قبل.
حسنا! دعونا نجد الأمونيت!
مما يعني أن شخصًا ما سمم الحمام مسبقًا
وجعل الضحية تلمسه.
رحلة العثور على الأحفوري الخطرة
الحلقة التالية من كونان هي "رحلة العثور على الأحفوري الخطرة!"
الحشرات
تلميح كونان التالي!
الحشرات!
لا تفوت الحلقة القادمة.
الأسبوع الذهبي! على مدى عطلة العشرة أيام ...
اللعب في السينما هو ...
قبضة الياقوت الأزرق!